# Сценарий оформления заказа

**Это сценарий оформления заказа** [PIZ-4: Оформление заказа](https://shalll.atlassian.net/browse/PIZ-4 "PIZ-4: Оформление заказа")

**Цель: ** *Оформить заказ*

> *Я как новый пользователь хочу оформить заказ, чтобы мне привезли его домой*

## Основной сценарий:

1. Пользователь заходит на сайт

3. В интерфейсе системы отображается ассортимент пицц

5.  Пользователь выбирает пиццу

7. Система предлагает выбрать дополнительный топпинг

9. Пользователь выбирает топпинг

11. Выбранный товар сохраняется в корзину

13. Просчитывается сумма выбранных товаров в корзине

15. Пользователь переходит к оформлению заказа

17. Пользователь вводит имя, email, и номер телефона

19.  Пользователь выбирает адрес доставки (дом)

21. Пользователь выбирает время доставки (как можно скорее)

23. Пользователь выбирает способ оплаты карта

25. Производится оплата

27. Заказ направляется в систему кухни

### Альтернативы:

1. Пользователь отказывается от дополнительного топпинга

3. Пользователь выбирает адрес доставки работа

5. Пользователь выбирает другое время доставки

7. Пользователь выбирает способ оплаты наличные

#### Исключения:

- Выбранной пиццы нет в наличии (если выбранной пиццы нет в наличии, в интерфейсе системы должно появиться уведомление об отсутствии товара)

- Выбранного топпинга нет в наличии (если если выбранного топинга нет в наличии, в интерфейсе системы должно появиться уведомление об отсутствии товара)

- Доставка по данному адресу не осуществляется (если доставка по данному адресу не осуществляется, в интерфейсе системы должно появиться уведомление о невозможности доставки)

- Способ оплаты картой не доступен (если оплата картой не доступна, в интерфейсе системы должно появиться уведомление о невозможности оплаты данным способом и предложено оплатить товар наличными курьеру)

- Транзакция не проходит (если во время оплаты произошла ошибка, в интерфейсе системы должно появиться уведомление о произошедшей ошибке)

- Пользователь отказывается от регистрации (если пользователь отказывается проходить регистрацию, система должна предложить пользователю внести номер телефона и адрес для доставки товара)